Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
=Yummy Yummy Yummy=
=لذيذ لذيذ لذيذ=
=Episode 2=
=الحلقة الثانية=
Be careful!
احرص!
(Yunshui Manor)
(قصر يونشوي)
Vice Prefect Lin, sorry.
نائب المحافظ لين، آسف.
Sir, sorry.
سيدي، آسف.
I'm sorry, I'm sorry.
أنا آسف، أنا آسف.
Get up.
استيقظ.
Who are you?
من أنت؟
Greetings, Vice Prefect Lin.
تحياتي، نائب المحافظ لين.
I am Shen Shaoguang.
أنا شين شاوقوانج.
My family has a stall in Juxian Alley.
عائلتي لديها كشك في زقاق جوكسيان.
I heard that you've taken office.
سمعت أنك توليت منصبك.
Your food on the way might not be good enough,
قد لا يكون طعامك في الطريق جيدًا بما فيه الكفاية،
so I came to make Jianbing Guozi for you,
لذا جئت لأصنع لكم جيان بينغ جوزي،
delivering pancakes to you.
توصيل الفطائر إليك.
It's straight to the Vice Prefect's face.
إنه مباشرة إلى وجه نائب المحافظ.
I'm sorry, I'm sorry.
أنا آسف، أنا آسف.
You are
أنت
Shen Shaoguang?
شن شاوقوانج؟
I'll give you another chance.
سأعطيك فرصة أخرى.
Reveal the ringleader,
كشف زعيم العصابة،
restore the normal market price,
استعادة سعر السوق الطبيعي،
and never do it again.
ولا تفعل ذلك مرة أخرى أبدًا.
Reveal the mastermind.
كشف العقل المدبر.
Mastermind?
العقل المدبر؟
I know. It's my sister Shen Shaoguang.
أعرف. إنها أختي شين شاوجوانج.
It was all her idea.
لقد كانت كلها فكرتها.
She said to have an auction,
قالت أن لديها مزادًا،
and then we'd make a fortune.
ومن ثم سنحقق ثروة.
Vice Prefect, you know me?
نائب المحافظ هل تعرفني؟
I've become so famous so quickly?
لقد أصبحت مشهورة بهذه السرعة؟
The Pancake Belle?
فطيرة بيل؟
Alright.
على ما يرام.
Go back now.
ارجع الآن.
Don't inflate the prices ever again.
لا ترفع الأسعار مرة أخرى أبدًا.
Otherwise, you'll be flogged.
وإلا فسوف يتم جلدك.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Don't you know
ألا تعلم؟
what you've done?
ماذا فعلت؟
(Yunshui Manor) Vice Prefect Lin, I...
(قصر يونشوي) نائب المحافظ لين، أنا...
Stop!
قف!
Auntie.
عمة.
So, you just sold out your sister
إذن، لقد بعت أختك للتو
right in front of our ancestor?
أمام أسلافنا مباشرة؟
I didn't.
لم أكن.
Isn't he our ancestor?
أليس هو جدنا؟
I knew our family
لقد عرفت عائلتنا
would definitely love Jianbing Guozi.
سيحب بالتأكيد Jianbing Guozi.
So, he had a bad impression
لذلك كان لديه انطباع سيء
of me from the start.
مني منذ البداية.
Shen Gongcai, you've ruined everything.
شين جونجكاي، لقد دمرت كل شيء.
Jicai, instead of complaining about me,
جيكاي، بدلاً من الشكوى مني،
why don't you
لماذا لا تفعل ذلك؟
think of a way
فكر في طريقة
to get close to our ancestor
للتقرب من أسلافنا
and sneak into Yunshui Manor?
وتسلل إلى قصر يونشوي؟
I had a plan, okay?
لقد كان لدي خطة، حسنًا؟
Well.
حسنًا.
Do you have money?
هل لديك المال؟
- I'll buy some other food. - What?
- سأشتري بعض الطعام الآخر. - ماذا؟
All you can do is eat, huh?
كل ما يمكنك فعله هو الأكل، أليس كذلك؟
Mom and Dad are working in the inn's kitchen.
أمي وأبي يعملان في مطبخ النزل.
Get up and go help them.
قم واذهب لمساعدتهم.
Sure, I'll go in a bit.
بالتأكيد سأذهب قليلاً.
Now.
الآن.
I'll go at once.
سأذهب على الفور.
I'll go.
سأذهب.
Get up!
استيقظ!
Get up now!
إستيقظ الآن!
You ruined my plan, and you won't help?
لقد دمرت خطتي، وأنت لن تساعدني؟
Shen Gongcai!
شين جونجكاي!
Did I say I wouldn't go?
هل قلت أنني لن أذهب؟
Come on.
تعال.
(A rough start.)
(بداية صعبة.)
(Yunshui Manor) (But our family has loved)
(قصر يونشوي) (لكن عائلتنا أحبت)
(Jianbing Guozi for three generations.)
(جيانبينغ غوزي لثلاثة أجيال.)
(I just can't believe it.)
(لا أستطيع أن أصدق ذلك.)
(If I show up before the ancestor every day,)
(إذا ظهرت أمام السلف كل يوم)
(he'll surely notice me.)
(سوف يلاحظني بالتأكيد.)
Here.
هنا.
The latest flavor we've developed.
أحدث نكهة قمنا بتطويرها.
Jianbing Guozi.
جيانبينغ جوزي.
Salty and sweet options are available.
تتوفر خيارات مالحة وحلوة.
One qian each for Jianbing Guozi.
تشيان واحد لكل من Jianbing Guozi.
First blood.
الدم الأول.
(Hold on, the ancestor will come eventually.)
(انتظر، السلف سوف يأتي في نهاية المطاف.)
Hold tight.
تمسك جيدا.
The latest five-colored Jianbing Guozi.
أحدث إصدار من Jianbing Guozi ذو الخمسة ألوان.
Don't miss out as you pass by.
لا تفوتها عند مرورك بها.
Strike while the iron is hot.
اضرب على الحديد وهو ساخن.
Opportunities don't come every day.
الفرص لا تأتي كل يوم.
What a delicious five-colored pancake.
ما أجمل هذه الفطيرة ذات الألوان الخمسة!
Five-colored pancake.
فطيرة بخمسة ألوان.
Double kill.
قتل مزدوج.
Auntie, you're amazing.
عمة، أنت مذهلة.
I'll take this pancake.
سوف آخذ هذه الفطيرة.
- Tasty. - Sure.
- لذيذ. - بالتأكيد.
- I'll take it. - No pushing.
- سأأخذها. - لا تدفع.
The curfew is approaching. Hurry home now.
حظر التجوال يقترب. عد إلى المنزل بسرعة.
Triple kill.
قتل ثلاثي.
We'll leave now.
سنغادر الآن.
He's coming.
إنه قادم.
Jianbing Guozi!
جيان بينغ جوزي!
Freshly baked Jianbing Guozi!
خبز جيان بينغ جوزي الطازج!
Delicious and affordable!
لذيذة وبأسعار معقولة!
Young Master.
السيد الشاب.
It's not pricey.
إنه ليس باهظ الثمن.
- I woke up late. - Jianbing Guozi.
- استيقظت متأخرا. - جيانبينغ جوزي.
Why didn't you wake me up?
لماذا لم توقظني؟
- Delicious Jianbing Guozi. - I'll prepare the carriage.
- لذيذ جيانبينغ غوزي. - سأقوم بإعداد العربة.
Delicious and affordable.
لذيذة وبأسعار معقولة.
Defeat.
هزيمة.
Our ancestor
أسلافنا
must be the person who dislikes
يجب أن يكون الشخص الذي لا يحب
Jianbing Guozi the most in the world.
جيانبينغ غوزي هو الأكثر في العالم.
(Xuanzheng Gate)
(بوابة شوانتشنغ)
Vice Minister Zhang.
نائب الوزير تشانغ.
Please wait.
انتظر من فضلك.
I am Pei Fei, the newly appointed Censor.
أنا بي فاي، الرقيب المعين حديثًا.
(Pei Fei, Censor of the Censorate) To create a register for Mr. Lin,
(بي في، رقيب الرقابة) لإنشاء سجل للسيد لين،
I need the document
أحتاج إلى الوثيقة
from the Ministry of Personnel.
من وزارة شؤون الموظفين.
I wonder if you
أتساءل عما إذا كنت
could do me a favor.
يمكن أن تساعدني.
How could it not be given to you?
كيف لا يتم إعطاؤه لك؟
They're probably too busy.
ربما أنهم مشغولون جدًا.
Censor Pei, please wait.
السيد بي، الرجاء الانتظار.
Vice Minister Zhang.
نائب الوزير تشانغ.
I work for His Majesty.
انا أعمل لدى جلالته.
I don't have time to deal with a document.
ليس لدي وقت للتعامل مع وثيقة.
Censor Pei, if you keep pestering me...
الرقيب باي، إذا واصلت مضايقتي...
Vice Minister Zhang.
نائب الوزير تشانغ.
Vice Prefect Lin.
نائب المحافظ لين.
What do you need?
ماذا تحتاج؟
I've just taken office.
لقد توليت منصبي للتو.
Without a register at the Censorate,
بدون سجل في مكتب الرقابة،
it might affect the evaluation.
قد يؤثر على التقييم.
If you're too busy,
إذا كنت مشغولاً للغاية،
I can get the document myself
يمكنني الحصول على الوثيقة بنفسي
and deliver it to Censor Pei.
وتسليمها إلى الرقيب باي.
My subordinates are just too busy.
مرؤوسي مشغولون جدًا.
How could I trouble you with such a trifle?
كيف يمكنني أن أزعجك بمثل هذا الأمر التافه؟
Tomorrow morning,
غدا صباحا
I will send someone to deliver the document
سأرسل شخصًا لتسليم الوثيقة
to the Censorate asap.
إلى الرقابة في أقرب وقت ممكن.
Thank you.
شكرًا لك.
Thank you, Vice Prefect Lin.
شكرا لك، نائب المحافظ لين.
I've heard that you live far away.
لقد سمعت أنك تعيش بعيداً.
Did you have breakfast before court?
هل تناولت وجبة الإفطار قبل المحكمة؟
(Capital Prefecture)
(محافظة العاصمة)
Every time I went to the Personnel,
في كل مرة ذهبت إلى قسم الموظفين،
Mr. Zhang could always find an excuse.
السيد تشانغ يستطيع دائمًا إيجاد عذر.
And you asked me to share your carriage
وطلبت مني أن أشاركك عربتك
and have a meal at your residence.
وتناول وجبة طعام في مقر إقامتك.
If others see this,
إذا رأى الآخرون هذا،
they will surely think we are close.
سوف يعتقدون بالتأكيد أننا قريبون.
If anyone wants to make things hard for me,
إذا أراد أي شخص أن يجعل الأمور صعبة بالنسبة لي،
they will have to think twice.
سيتعين عليهم التفكير مرتين.
I really don't know
انا حقا لا اعرف
how to repay your kindness.
كيفية رد الجميل
I'm also someone in a foreign land alone.
أنا أيضًا شخص وحيد في أرض أجنبية.
I can really empathize.
أنا حقا أستطيع التعاطف.
Censor Pei, don't take it to heart.
الرقيب باي، لا تأخذ الأمر على محمل الجد.
Young Master.
السيد الشاب.
Censor Pei.
الرقيب باي.
Thank you.
شكرًا لك.
Censor Pei,
الرقيب باي،
please.
لو سمحت.
You prefer light flavors?
هل تفضل النكهات الخفيفة؟
Not particularly.
ليس بشكل خاص.
I just don't think it's necessary to fuss over food.
لا أعتقد أنه من الضروري أن نثير ضجة بشأن الطعام.
Food is to fill my stomach.
الطعام هو لملء معدتي.
If you're not used to it,
إذا لم تكن معتادًا على ذلك،
I can arrange something else.
أستطيع ترتيب شيء آخر.
No, no, I'm used to it.
لا، لا، أنا معتاد على ذلك.
I grew up in the countryside.
لقد نشأت في الريف.
I'm very used to eating like this.
أنا معتادة جدًا على تناول الطعام بهذه الطريقة.
You helped me a lot today
لقد ساعدتني كثيرًا اليوم
and even treated me to a meal.
وحتى أنني دعوت إلى وجبة طعام.
I should return the favor.
ينبغي لي أن أرد الجميل.
There's no need to be so polite.
لا داعي لأن تكون مهذبا هكذا.
No, no, I must insist.
لا، لا، يجب أن أصر.
You can't possibly refuse a meal, can you?
من غير الممكن أن ترفض وجبة طعام، أليس كذلك؟
(Yunshui Manor)
(قصر يونشوي)
Fortunately,
لحسن الحظ،
Father bought Yunshui Manor
اشترى الأب قصر يونشوي
under someone else's name.
تحت اسم شخص آخر.
It wasn't listed in the confiscation inventory,
لم يتم إدراجه في قائمة المصادرة،
so I could buy it back.
حتى أتمكن من شرائه مرة أخرى.
17 years ago,
منذ 17 عامًا،
when your father served as the Prefect,
عندما كان والدك يشغل منصب الحاكم،
he was imprisoned for selling official positions.
تم سجنه بتهمة بيع المناصب الرسمية.
The Censorate at that time was all over him.
كانت الرقابة في ذلك الوقت تسيطر عليه بالكامل.
The Cui family was slandered,
لقد تم تشويه سمعة عائلة كوي،
and they had no small part in it.
ولم يكن لهم نصيب صغير فيه.
Why bother with Pei Fei?
لماذا تهتم ببي فيي؟
At that time, Censor Pei was still at home mourning
في ذلك الوقت، كان الرقيب باي لا يزال في المنزل حزينًا
and hadn't taken up his post here.
ولم يتولى منصبه هنا.
What does this
ماذا يعني هذا
have to do with him?
هل لديك علاقة به؟
If we're talking about zodiac signs,
إذا كنا نتحدث عن علامات الأبراج،
you should be a vengeful one.
ينبغي عليك أن تكون منتقمًا.
How could you not care?
كيف لا تهتم؟
You think Pei Fei might be useful when you need
تعتقد أن Pei Fei قد يكون مفيدًا عندما تحتاج إليه
to investigate the Censorate, right?
للتحقيق في قضية الرقابة، أليس كذلك؟
(Be cautious.)
(كن حذرا.)
My father used to keep all his books
كان والدي يحتفظ بجميع كتبه
and notes in the study.
وملاحظات في الدراسة.
Perhaps we can find some clues there.
ربما يمكننا العثور على بعض الأدلة هناك.
Everyone outside has been taken care of, right?
لقد تم الاهتمام بكل من في الخارج ، أليس كذلك؟
Don't worry.
لا تقلق.
Even a mouse
حتى الفأر
wouldn't get in here.
لن ادخل هنا.
(Langhuan Chamber)
(غرفة لانغهوان)
Father built this hidden door secretly.
لقد بنى الأب هذا الباب المخفي سراً.
Yunshui Manor has been abandoned for years,
لقد تم التخلي عن قصر يونشوي لسنوات،
so no one has discovered it.
لذلك لم يكتشفه أحد.
What kind of lock is this?
ما نوع هذا القفل؟
Your father made it.
والدك صنعها.
He found it years ago.
لقد وجده منذ سنوات.
Seemingly from the Western Regions.
يبدو أنه من المناطق الغربية.
Only my mother and he knew how to open it.
فقط أمي وهي عرفتا كيفية فتحه.
They never allowed me to play in here,
لم يسمحوا لي باللعب هنا أبدًا،
always keeping this place locked.
الحفاظ على هذا المكان مغلقا دائما.
So, you don't know
إذن أنت لا تعرف
how to open it?
كيفية فتحه؟
It shouldn't be too hard.
لا ينبغي أن يكون الأمر صعبًا للغاية.
There's no keyhole.
لا يوجد ثقب المفتاح.
Very well.
جيد جدا.
Interesting.
مثير للاهتمام.
(Congrats on getting a free tasting)
(تهانينا على حصولك على تذوق مجاني)
Auntie, you're so amazing.
عمة، أنت مذهلة جدًا.
How did you come up with this idea?
كيف توصلت إلى هذه الفكرة؟
It's because of our ancestor.
إنه بسبب أسلافنا.
I don't believe
أنا لا أعتقد
he can resist the temptation of a free meal.
بإمكانه مقاومة إغراء الوجبة المجانية.
(Jingsi Study)
(دراسة جينجسي)
Young Master,
السيد الشاب،
are we really stuck
هل نحن عالقون حقا؟
by a Western Regions lock?
بواسطة قفل المناطق الغربية؟
Don't worry.
لا تقلق.
We'll figure it out eventually.
سوف نفهم ذلك في نهاية المطاف.
(Jingsi Study)
(دراسة جينجسي)
What is this?
ما هذا؟
(Congrats on getting a free tasting at Shen's Diner)
(تهانينا على حصولك على تذوق مجاني في مطعم شين)
Didn't you say
ألم تقل؟
not even a mouse would get in here?
حتى الفأر لن يدخل إلى هنا؟
I'll go find them right now.
سأذهب للبحث عنهم الآن.
Come back.
عد.
Shen's Diner?
مطعم شين؟
The ones who were selling pancakes
الذين كانوا يبيعون الفطائر
are the Shens, right?
هل هم الشين، أليس كذلك؟
That's right.
هذا صحيح.
If it really is them,
إذا كانوا هم حقا،
the way they write, fold things,
الطريقة التي يكتبون بها، يطويون الأشياء،
run their business, and they talk...
يديرون أعمالهم ويتحدثون...
Everything seems a bit odd.
يبدو أن كل شيء غريب بعض الشيء.
It's as if they're trying
كأنهم يحاولون
to get my attention.
للحصول على انتباهي.
Could it be
هل يمكن أن يكون
that someone has discovered your secret?
هل اكتشف أحد سرّك؟
(Minfu Inn)
(نزل مينفو)
I've drawn for four hours.
لقد رسمت لمدة أربع ساعات.
How could someone not be interested in a free meal?
كيف يمكن لأحد أن لا يكون مهتمًا بوجبة مجانية؟
Auntie, should we give up?
عمتي هل يجب علينا الاستسلام؟
Let's think of another way.
دعونا نفكر في طريقة أخرى.
My god, give me a miracle.
يا إلهي أعطني معجزة.
Tell me how I can get in touch
أخبرني كيف يمكنني التواصل معك
with our ancestor.
مع أسلافنا.
How should I treat the Vice Prefect to a meal?
كيف أدعو نائب المحافظ لتناول وجبة الطعام؟
This is all too expensive.
كل هذا باهظ الثمن.
My monthly salary won't cover it.
راتبي الشهري لن يغطي ذلك.
(Congrats) Anyone holding this flyer
(تهانينا) هل يحمل أي شخص هذه النشرة؟
can enjoy a free tasting
يمكنك الاستمتاع بتذوق مجاني
at Earth Room I, Minfu Inn.
في غرفة الأرض الأولى، نزل مينفو.
Censor Pei, where are you taking me to eat?
الرقيب باي، إلى أين تأخذني لتناول الطعام؟
You're new here.
أنت جديد هنا.
You probably don't know much about Yong'an.
ربما لا تعرف الكثير عن يونغآن.
As the saying goes,
كما يقول المثل،
the best delicacies in the world are in Yong'an,
أفضل الأطعمة الشهية في العالم موجودة في يونغآن،
and the best dishes of Yong'an are in Juxian Alley.
وأفضل أطباق يونغان موجودة في زقاق جوكسيان.
The place we're going to eat at
المكان الذي سنتناول فيه الطعام
is a diner that's about to open
هو مطعم على وشك الافتتاح
in Juxian Alley.
في زقاق جوكسيان.
Before it officially opens,
قبل افتتاحه رسميًا،
they're offering
إنهم يعرضون
free tastings.
تذوق مجاني.
Free tastings?
تذوق مجاني؟
Yes.
نعم.
Did you receive
هل تلقيت
that winning flyer?
تلك النشرة الفائزة؟
You also know that?
هل تعلم ذلك أيضا؟
I was actually worried
لقد كنت قلقا فعلا
that I'm short on money,
أنني أعاني من نقص في المال،
and inviting you to a meal
ودعوتك لتناول وجبة
that's a free tasting
هذا تذوق مجاني
might upset you.
قد يزعجك.
Judging by your expression,
استنادا إلى تعبيرك،
could it be that you also kept that flyer,
هل يمكن أنك احتفظت أيضًا بهذه النشرة؟
thinking of going for a free tasting someday?
هل تفكر في الذهاب لتذوق مجاني في يوم من الأيام؟
That's perfect.
هذا ممتاز.
Let's go for the free tasting right now.
دعونا نذهب للتذوق المجاني الآن.
It's almost curfew time.
لقد حان وقت حظر التجوال تقريبًا.
The ancestor won't come.
السلف لن يأتي.
Yangyang,
يانغ يانغ،
go to the kitchen and tell Grandpa not to heat the dishes.
اذهب إلى المطبخ وأخبر الجد ألا يسخن الأطباق.
It's been reheated many times.
لقد تم تسخينه عدة مرات.
Let's just eat already.
دعونا نأكل فقط.
Auntie, cheer up.
عمتي، ابتهجي.
Grandma always said
الجدة قالت دائما
that sighing would let fortune slip away.
أن التنهد من شأنه أن يجعل الحظ يفلت من أيدينا.
There we go; the fortune is back.
هناك نذهب؛ لقد عادت الثروة.
Is this the place for the free tasting?
هل هذا هو المكان للتذوق المجاني؟
- Vice Prefect Lin.
- نائب المحافظ لين.
Please come in.
من فضلك ادخل.
(Earth Room 1) To Mr. Pei and Mr. Lin,
(غرفة الأرض 1) إلى السيد باي والسيد لين،
let's drink.
دعونا نشرب.
Come on, come on.
هيا، هيا.
Cheers.
هتافات.
- Cheers.
- هتاف.
- We'll drink first.
- سنشرب أولاً. - شكرًا.
Mr. Lin, why didn't you drink?
السيد لين، لماذا لم تشرب؟
This is kinda inappropriate, right?
هذا غير مناسب إلى حد ما، أليس كذلك؟
Mr. Lin,
السيد لين،
it was indeed wrong of us
لقد كان هذا خطأ منا بالفعل
to inflate the prices before.
لتضخيم الأسعار من قبل.
Drink this cup,
اشرب هذه الكأس
and don't hold it against us anymore, okay?
ولا تحملنا المسؤولية بعد الآن، حسنًا؟
Yes.
نعم.
Sorry.
آسف.
I don't drink alcohol.
انا لا اشرب الكحول.
- Let me tell you something. - Auntie,
- دعني أخبرك بشيء. - عمتي،
what does he mean?
ماذا يعني؟
He doesn't drink alcohol.
إنه لا يشرب الكحول.
People in this era like to say that. It's more pretentious.
الناس في هذا العصر يحبون قول ذلك. إنه أكثر تكلفًا.
What is this?
ما هذا؟
You're being boring.
أنت ممل.
This is called lobster.
هذا ما يسمى بالجراد البحري.
It's the highest honor we offer to our guests.
إنه أعظم شرف نقدمه لضيوفنا.
- Try it. - But
- جربها. - لكن
since we can't get the ingredient,
نظرًا لأننا لا نستطيع الحصول على المكون،
we can only use steamed buns as a substitute.
يمكننا فقط استخدام الكعك المطهو ​​على البخار كبديل.
How about it?
ماذا عن ذلك؟
Give it a try.
جربها.
Yes, try it.
نعم، جربه.
Please try it.
من فضلك جربه.
- Lobster? - Here.
- جراد البحر؟ - هنا.
Yes.
نعم.
- Vice Prefect, try it. - Try it.
- نائب المحافظ، جربه. - جربه.
Delicious.
لذيذ.
You're not eating or drinking.
أنت لا تأكل ولا تشرب.
That's not okay.
هذا ليس جيدا.
You have to drink.
يجب عليك أن تشرب.
Yes.
نعم.
I don't drink alcohol.
انا لا اشرب الكحول.
We can't drink anymore.
لم نعد نستطيع الشرب بعد الآن.
Curfew is coming soon.
حظر التجوال قادم قريبا.
We can't leave the living area during curfew.
لا يمكننا مغادرة منطقة المعيشة أثناء حظر التجول.
I have to go back before curfew.
يجب علي أن أعود قبل حظر التجوال.
There's even less to worry about.
هناك ما يدعو للقلق أقل من ذلك.
Just stay here and drink.
فقط ابقى هنا واشرب.
If you're drunk,
إذا كنت في حالة سكر،
- stay here. - Yes.
- ابقى هنا. - نعم.
We can make room, right?
يمكننا أن نصنع مساحة، أليس كذلك؟
Just stay here for the night.
فقط ابقى هنا لليلة واحدة.
Vice Prefect,
نائب المحافظ،
you have to drink for my sake.
عليك أن تشرب من أجلي.
There's no official who doesn't drink, right?
لا يوجد مسؤول لا يشرب، أليس كذلك؟
- Yes. - If you don't drink this wine,
- نعم. - إذا لم تشرب هذا النبيذ،
that means
هذا يعني
you haven't forgiven us, right?
لم تسامحنا، أليس كذلك؟
You haven't forgiven us.
لم تسامحنا
I didn't mean it that way.
لم أقصد ذلك بهذه الطريقة.
Then just drink this.
ثم اشرب هذا فقط.
- Just one cup.
- كوب واحد فقط.
It seems you are determined
يبدو أنك مصمم
to persuade me to drink this cup.
لإقناعي بشرب هذه الكأس.
That's not true.
هذا ليس صحيحا.
I'll drink first.
سأشرب أولا.
Look, she's drinking.
انظر، إنها تشرب.
Good, good.
حسنًا، حسنًا.
You can indeed drink.
يمكنك الشرب بالفعل.
We'll join you.
سوف ننضم إليك.
- We'll join you. - Come on.
- سوف ننضم إليك. - هيا.
- Mr. Pei, join us. - I'll have some soup.
- السيد باي، انضم إلينا. - سآخذ بعض الحساء.
Vice Prefect, let me tell you.
نائب المحافظ، اسمح لي أن أخبرك.
Where there's a first, there's a second.
حيث يوجد الأول، يوجد الثاني.
Let's drink again.
دعونا نشرب مرة أخرى.
I can't hold my drink.
لا أستطيع أن أحمل شرابي.
You can.
أنت تستطيع.
Then I shall drink with you.
ثم سأشرب معك.
Great, come on.
رائع، هيا.
Come on.
تعال.
Vice Prefect Lin?
نائب المحافظ لين؟
Vice Prefect?
نائب المحافظ؟
- Vice Prefect Lin? - Vice Prefect?
- نائب المحافظ لين؟ - نائب المحافظ؟
Finally touched the real person.
أخيرا لمست الشخص الحقيقي.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
This is our ancestor.
هذا هو سلفنا.
Jicai and I have already found out.
لقد اكتشفنا أنا وجيكاي ذلك بالفعل.
In the backyard of Yunshui Manor,
في الفناء الخلفي لقصر يونشوي،
there's a gap when the guards change shifts at night.
هناك فجوة عندما يقوم الحراس بتغيير نوباتهم في الليل.
If we can find the key
إذا تمكنا من العثور على المفتاح
and avoid the curfew patrol,
وتجنب دورية حظر التجوال،
we'll have a chance
سيكون لدينا فرصة
and sneak in before he sobers up.
وتسلل إلى الداخل قبل أن يفيق من سكراته.
Hurry up, or he'll sober up.
اسرع، أو أنه سوف يفيق.
- Hurry up. - Come on.
- اسرعي. - هيا.
Be quiet.
كن هادئاً.
Slow down.
ابطئ.
It's okay; keep going.
لا بأس، استمر.
I can't find the key.
لا أستطيع العثور على المفتاح.
We can't find it.
لا يمكننا العثور عليه.
Can you two do this?
هل يمكنكم فعل هذا؟
Let me do it.
دعني افعل ذلك.
- Jicai. - You do it.
- جيكاي. - أنت تفعل ذلك.
(In this era,)
(في هذا العصر)
(does the master even carry keys?)
(هل يحمل السيد المفاتيح؟)
(Should we get his attendant drunk instead?)
(هل يجب علينا أن نجعل خادمه يسكر بدلاً من ذلك؟)
(Maybe it's hidden inside his clothes?)
(ربما يكون مخفيًا داخل ملابسه؟)
What are you going to do to me?
ماذا ستفعل بي؟
Stop!
قف!
This isn't really happening, is it?
هذا لا يحدث حقا، أليس كذلك؟
Grandma.
الجدة.
(Our ancestor didn't pick)
(لم يختار أسلافنا)
(those things to target us, did he?)
(تلك الأشياء تستهدفنا، أليس كذلك؟)
(Yes, yes.)
(نعم نعم.)
(He can't mean to hurt us, can he?)
(لا يمكن أن يقصد أن يؤذينا، أليس كذلك؟)
(Grandpa said)
(قال الجد)
(that before Lin Yan married)
(ذلك قبل زواج لين يان)
(Lady Shen,)
(السيدة شين)
(he used to be quite ruthless.)
(لقد كان قاسياً جداً.)
Gongcai, wake up.
غونغكاي، استيقظ.
- What's wrong with you? - Dad.
- ماذا بك؟ - أبي.
So easily frightened.
خائفة بسهولة.
Then let's start with him.
إذن فلنبدأ معه.
Yes.
نعم.
Gongcai, Gongcai.
غونغكاي، غونغكاي.
No, Dad.
لا يا أبي.
Wake up, Dad!
استيقظ يا أبي!
- Don't touch him. - Dad.
- لا تلمسه. - أبي.
After all this trouble,
بعد كل هذه المتاعب،
you just wanted to get me drunk.
أردت فقط أن تجعلني في حالة سُكر.
How about this?
ماذا عن هذا؟
I'll kill one of you first
سأقتل واحدا منكم أولا
to serve as a warning.
لتكون بمثابة تحذير.
Then,
ثم،
you'll be willing to reveal
سوف تكون على استعداد للكشف
your identities and purposes, right?
هوياتك وأغراضك، أليس كذلك؟
No, no, no.
لا، لا، لا.
Don't, don't.
لا، لا تفعل.
Ancestor, Ancestor.
سلف، سلف.
Please, have mercy.
من فضلك ارحمنا.
Don't kill us, especially not me, Ancestor.
لا تقتلنا، وخاصةً أنا، أيها السلف.
Who said I'm your ancestor?
من قال أني جدك؟
- Dad. - I'm sorry. We're sorry.
- أبي. - أنا آسف. نحن آسفون.
Please, I'm begging you.
من فضلك، أنا أتوسل إليك.
- Let go of my aunt. - What are you up to?
-اترك عمتي. -ماذا تفعل؟
We're sorry, we're sorry.
نحن آسفون، نحن آسفون.
Auntie.
عمة.
Please spare my daughter.
أرجوك أن تنقذ ابنتي.
Please don't.
من فضلك لا تفعل ذلك.
We aren't up to anything.
نحن لا نستطيع فعل أي شيء.
- Vice Prefect. - I'll count to three.
- نائب الرئيس. - سأحسب إلى ثلاثة.
- No, no.
- نائب المحافظ. - لا، لا.
- Three. - No.
- ثلاثة. - لا.
We aren't up to anything.
نحن لا نستطيع فعل أي شيء.
Two.
اثنين.
Vice Prefect.
نائب المحافظ.
One.
واحد.
Actually, you're my fiancé.
في الحقيقة أنت خطيبي؟؟
(Jicai, are you crazy?)
(جيكاي، هل أنت مجنون؟)
(This is our ancestor.)
(هذا هو سلفنا.)
(When your grandpa told you about our ancestor,)
(عندما أخبرك جدك عن أسلافنا)
(did he say he had a fiancée before he married into our family?)
(هل قال أنه كان لديه خطيبة قبل أن يتزوج من عائلتنا؟)
(He didn't mention it,)
(لم يذكر ذلك)
(but those romance novels my mom loves)
(لكن تلك الروايات الرومانسية التي تحبها أمي)
(are always like this.)
(دائما مثل هذا.)
(The ruthless tycoon)
(القطب القاسي)
(always has a mysterious fiancée.)
(لديه دائما خطيب غامض؟؟)
(It's a common plot.)
(إنها مؤامرة شائعة.)
(I admit I'm taking a gamble.)
(أعترف بأنني أخاطر.)
(Oh, no, it's all over.)
(أوه لا، لقد انتهى كل شيء.)
(Don't panic yet.)
(لا داعي للذعر بعد.)
(Judging by the ancestor's look,)
(بناءً على مظهر السلف)
(did Jicai actually guess right?)
(هل خمّن جيكاي فعلاً بشكل صحيح؟)
You say
انت تقول
you're my fiancée?
أنت خطيبي؟؟
Do you have any proof?
هل لديك أي دليل؟
I know your real identity.
انا اعرف هويتك الحقيقية.
Qingyang,
تشينغيانغ،
Cui Che.
من ماذا.
Vice Prefect Lin,
نائب المحافظ لين،
originally named Cui Che,
اسمه الأصلي كوي تشي،
was from Qingyang County.
كان من مقاطعة تشينغيانغ.
When he was eight years old,
عندما كان عمره ثماني سنوات،
his father
والده
committed a capital offense.
ارتكب جريمة يعاقب عليها بالإعدام.
The Cui family was exterminated.
لقد تم إبادة عائلة كوي.
Only he
هو فقط
was fortunate enough to be saved.
لقد كان محظوظا بما فيه الكفاية ليتم إنقاذه.
He changed his name, registered elsewhere, and survived.
قام بتغيير اسمه، وسجل في مكان آخر، ونجا.
Go on.
إستمر.
The Cui family was exterminated.
لقد تم إبادة عائلة كوي.
You changed your name and registered elsewhere
لقد قمت بتغيير اسمك وسجلت في مكان آخر
to be safe.
لكي تكون آمنًا.
But the family I was engaged to
لكن العائلة التي كنت مخطوبة لها
didn't have the surname Shen.
لم يكن لديه لقب شين.
We were promised in marriage before birth.
لقد وعدنا بالزواج قبل الولادة.
When the tragedy happened,
عندما حدثت المأساة،
you were only eight years old.
كنت في الثامنة من عمرك فقط.
It's not strange that you forgot my family name.
ليس غريبا أنك نسيت اسم عائلتي.
Poor you, losing your family at a young age.
يا لك من مسكين، أن تفقد عائلتك في سن مبكرة.
You can't remember many things, can you?
لا يمكنك تذكر الكثير من الأشياء، أليس كذلك؟
But please, rest easy.
ولكن من فضلك، ارتاحي.
We in business
نحن في مجال الأعمال
know what to do.
أعرف ماذا أفعل.
Since I'm your fiancée,
بما أنني خطيبك؟؟
we're practically relatives.
نحن أقارب عمليا.
Why? We're not married.
لماذا؟ نحن لسنا متزوجين.
It doesn't matter.
لا يهم.
Anyway,
على أي حال،
we won't breathe a word
لن ننطق بكلمة واحدة
about your secret to anyone.
عن سرّك لأي شخص.
Think about it.
فكر في الأمر.
We're related by marriage.
نحن مرتبطون بالزواج.
If we harm you,
إذا أذيناك،
we'd be implicated too, right?
سوف نكون متورطين أيضًا، أليس كذلك؟
Yes, yes.
نعم نعم.
When you interrogated us earlier,
عندما استجوبتنا في وقت سابق،
we indeed hid something.
لقد أخفينا شيئا بالفعل.
Please let us stay
من فضلك اسمح لنا بالبقاء
in Yunshui Manor.
في يونشوي مانور.
You want to use me
تريد أن تستخدمني
to live in Yunshui Manor?
العيش في قصر يونشوي؟
You could have just asked.
كان بإمكانك فقط أن تسأل.
Why go through all this trouble?
لماذا كل هذه المتاعب؟
So, you mean...
إذن، هل تقصد...
Absolutely impossible.
مستحيل تماما.
I've actually thought of this answer.
لقد فكرت في هذه الإجابة فعليا.
A dignified Vice Prefect,
نائب محافظ كريم،
who eats a free meal at others' expense,
من يأكل وجبة مجانية على حساب الآخرين،
yet doesn't allow others to do the same to him.
ولكنه لا يسمح للآخرين أن يفعلوا نفس الشيء معه.
In that case,
في هذه الحالة،
to have a place to stay,
أن يكون لديك مكان للإقامة،
I have to use unconventional methods.
يجب علي أن أستخدم أساليب غير تقليدية.
Mr. Pei, Mr. Pei.
السيد باي، السيد باي.
Please get up and help me.
من فضلك قم وساعدني.
- Vice Prefect Lin abandoned me. - Nonsense.
- نائب المحافظ لين تخلى عني. - هراء.
Mr. Pei, speak up for me.
السيد باي، تحدث نيابة عني.
- Mr. Lin got promoted... - Shut up.
- لقد حصل السيد لين على ترقية... - اصمت.
He abandoned his wife.
لقد تخلى عن زوجته.
Young Master.
السيد الشاب.
Do you want to die?
هل تريد أن تموت؟
You touched my mouth.
لقد لمست فمي.
Now, we're not only engaged
الآن، نحن لسنا منخرطين فقط
but also have physical intimacy.
ولكن لديهم أيضًا علاقة حميمة جسدية.
You must take responsibility for me.
يجب عليك أن تتحمل المسؤولية عني.
If you don't let us stay in Yunshui Manor,
إذا لم تسمح لنا بالبقاء في قصر يونشوي،
I'll go to the streets and cry about your abandonment.
سأذهب إلى الشوارع وأبكي على هجرانك.
I'll count to three.
سأحسب إلى ثلاثة.
One.
واحد.
Two.
اثنين.
Three.
ثلاثة.
Everyone, please judge for me.
الجميع، من فضلكم احكموا لي.
Vice Prefect Lin, he...
نائب المحافظ لين، هو...
I agree.
أنا موافق.
How virtuous of you.
كم أنت فضيلة.
You won't stoop to my level.
لن تنحدر إلى مستواي.
I'm truly grateful.
أنا ممتن حقا.
You're a gentleman who values your promises.
أنت رجل نبيل يقدر وعودك.
I believe you won't go back on your word.
أعتقد أنك لن تتراجع عن كلمتك.
I also promise you
وأعدك أيضا
that I won't reveal
أنني لن أكشف
anything I know to anyone else.
أي شيء أعرفه لأي شخص آخر.
Not a third person...
ليس شخص ثالث...
Not an eighth person in this world
ليس هناك شخص ثامن في هذا العالم
will know about our relationship.
سوف تعرف عن علاقتنا.
(With important matters at hand,)
(مع الأمور المهمة في متناول اليد)
(this family is really suspicious.)
(هذه العائلة مشبوهة حقًا.)
(I'll take them back)
(سوف أعيدهم)
(and clear things up.)
(وتوضيح الأمور.)
(Yunshui Manor)
(قصر يونشوي)
(Virtue and Fragrance)
(الفضيلة والرائحة)
Yunshui Manor
يونشوي مانور
is not quite the same
ليس هو نفسه تماما
as the modern one.
كالحديث.
Yes, it's not the same.
نعم، إنه ليس نفس الشيء.
Can we really stay here for free?
هل يمكننا حقا البقاء هنا مجانا؟
I'm afraid Vice Prefect Lin
أخشى أن نائب المحافظ لين
won't ask for money, but he'll ask for our lives.
لن يطلب المال، لكنه سيطلب حياتنا.
Don't talk nonsense and scare Yangyang.
لا تتحدث هراءً وتخيف يانغ يانغ.
Here he comes.
ها هو يأتي.
Vice Prefect.
نائب المحافظ.
If you stay in Yunshui Manor for now,
إذا كنت ستبقى في Yunshui Manor في الوقت الحالي،
others will surely gossip.
ومن المؤكد أن الآخرين سوف يتحدثون بالثرثرة.
Although we were engaged,
على الرغم من أننا كنا مخطوبين،
we're not married after all.
نحن لسنا متزوجين بعد كل شيء.
I really don't know
انا حقا لا اعرف
what basis there is for us to live under the same roof.
ما هو الأساس الذي يمكننا من خلاله أن نعيش تحت سقف واحد؟
Are you going back on your word?
هل تتراجع عن كلمتك؟
We've already moved
لقد انتقلنا بالفعل
all our luggage here.
جميع أمتعتنا هنا.
- You... - No way.
-أنت... - لا يمكن.
- Yes. - I have to carry it all back?
- نعم. - هل يجب أن أحمل كل ذلك مرة أخرى؟
I'm just worried
أنا قلق فقط
that if there's not even a proper basis,
أنه إذا لم يكن هناك أساس سليم،
when my colleagues find out,
عندما اكتشف زملائي ذلك،
they'll impeach me for a messy life.
سيحاكمونني بسبب حياتي الفوضوية.
How should Lady Shen and I explain ourselves?
كيف ينبغي لي ولليدي شين أن نشرح أنفسنا؟
I read Dream of the Red Chamber...
لقد قرأت حلم الغرفة الحمراء...
I read in a book
قرأت في كتاب
that relatives can live together
أن الأقارب يستطيعون العيش معًا
in an emergency, even if they're unmarried.
في حالة الطوارئ، حتى لو كانوا غير متزوجين.
Besides, we have so many elders here.
وبالإضافة إلى ذلك، لدينا الكثير من الشيوخ هنا.
You can just tell people
يمكنك فقط أن تقول للناس
that I'm your cousin.
أنني ابن عمك.
We've fallen on hard times and came for help.
لقد وقعنا في أوقات عصيبة وجئنا طلبا للمساعدة.
- Yes. - Yes, yes.
- نعم. - نعم، نعم.
We're all relatives.
نحن جميعا أقارب.
Alright.
على ما يرام.
It can hold off for a while.
يمكن أن يستمر لفترة من الوقت.
Thank you, Vice Prefect.
شكرا لك يا نائب المحافظ.
(This guy)
(هذا الرجل)
(clearly guided us to propose)
(أرشدنا بوضوح إلى الاقتراح)
(to live as relatives)
(أن يعيشوا كأقارب)
(and made us feel like we're troubling him.)
(وجعلنا نشعر وكأننا نضايقه.)
(As expected of our ancestor.)
(كما هو متوقع من أسلافنا.)
(Also a cunning merchant.)
(تاجر ماكر أيضًا.)
You reluctantly took us in,
لقد أخذتنا على مضض،
and we're reasonable people.
ونحن أشخاص معقولون.
The youngest Vice Prefect in history
أصغر نائب محافظ في التاريخ
can't have an unmarried wife
لا يمكن أن يكون له زوجة غير متزوجة
from the countryside like me.
من الريف مثلي.
Calling us cousins is the best solution.
إن مناداتنا بأبناء العمومة هو الحل الأمثل.
I understand the rules.
أنا أفهم القواعد.
The first step to success is to cut ties with your lover.
الخطوة الأولى للنجاح هي قطع علاقتك بحبيبك.
to cut ties with your lover?
قطع علاقتك بحبيبك؟
It means I know you don't want
هذا يعني أنني أعلم أنك لا تريد
to marry me.
لتتزوجني.
You're not like an ordinary young lady.
أنت لست مثل أي فتاة عادية.
You don't seem sad
لا يبدو أنك حزين
after losing your marriage.
بعد خسارة زواجك.
No.
لا.
I'm just putting on a brave face.
أنا فقط أضع وجهًا شجاعًا.
She's very sad.
إنها حزينة جدًا.
Yes, quite upset.
نعم، منزعج للغاية.
The west wing is ready.
الجناح الغربي جاهز.
Everyone,
الجميع،
you can settle down here for now.
يمكنك الاستقرار هنا الآن.
Thank you, Vice Prefect.
شكرا لك يا نائب المحافظ.
Thank you, thank you.
شكرا لك، شكرا لك.
Liu Chang.
ليو تشانغ.
Everyone,
الجميع،
please.
لو سمحت.
Alright, alright.
حسناً حسناً.
Let's go pick rooms.
دعونا نذهب لاختيار الغرف.
What about me? You're leaving?
ماذا عني؟ هل ستغادر؟
Auntie, hurry up.
عمة، اسرعي.
- Slow down. - Hurry.
- أبطئ. - أسرع.
At least help me carry something.
على الأقل ساعدني في حمل شيء ما.
(Start Near to Go Far)
(ابدأ من القريب لتذهب بعيدًا)
Lady Shen.
السيدة شين.
Vice Prefect Lin.
نائب المحافظ لين.
Ancestors,
الأجداد،
we've offended you.
لقد أسأنا إليك.
Please forgive us.
من فضلك اغفر لنا.
Lady Shen, I had no other choice
ليدي شين، لم يكن لدي خيار آخر
but this desperate measure.
ولكن هذا الإجراء اليائس.
Who knew it'd actually work?
من كان يعلم أن هذا سيعمل فعليا؟
Yes.
نعم.
If we hadn't said that,
لو لم نقول ذلك،
Vice Prefect Lin would've killed us.
نائب المحافظ لين كان سيقتلنا.
We were left with no other option.
ولم يكن أمامنا خيار آخر.
But it was mostly Jicai's idea.
ولكنها كانت في الغالب فكرة جيكاي.
She's the mastermind.
إنها العقل المدبر.
You brat.
يا ولدي.
Ancestors,
الأجداد،
we truly had no idea
لم يكن لدينا أي فكرة حقًا
that Vice Prefect Lin had a fiancée
أن نائب المحافظ لين كان لديه خطيبة ؟؟
before he married into our family.
قبل أن يتزوج في عائلتنا.
You two
انتما الاثنان
will have to sort it out
سوف يتعين علينا حل ذلك
down there in the afterlife.
هناك في الحياة الآخرة.
What's the matter now?
ما الأمر الآن؟
Is this the point?
هل هذه هي النقطة؟
You can't even repent properly.
لا يمكنك حتى التوبة بشكل صحيح.
Ancestors,
الأجداد،
we will find a way back asap
سوف نجد طريق العودة في أقرب وقت ممكن
to end this absurdity.
لإنهاء هذا العبث.
We've offended you greatly.
لقد أسأنا إليك كثيراً.
Please forgive us.
من فضلك اغفر لنا.
Forgive us.
اغفر لنا.
We're really sorry.
نحن آسفون حقا.
Sorry, sorry.
عذرا، عذرا.
- Sorry, Ancestors. - I'm sorry.
- آسف يا أسلافي. - أنا آسف.
I'm sorry.
أنا آسف.
Jicai,
جيكاي,
do you think that such a big lie
هل تعتقد أن مثل هذه الكذبة الكبيرة
might cause a butterfly effect?
هل يمكن أن يسبب تأثير الفراشة؟
Because we changed the past,
لأننا غيرنا الماضي،
it might affect the future?
هل قد يؤثر ذلك على المستقبل؟
That would be bad.
سيكون ذلك سيئا.
Then there wouldn't be us, right?
إذن لن نكون موجودين، أليس كذلك؟
Yes. Well...
نعم.حسنا...
There's no other way.
لا يوجد طريقة أخرى .
If we hadn't said that, there would be no future.
لو لم نقول ذلك فلن يكون هناك مستقبل.
We'd have been killed at once.
لقد تم قتلنا على الفور.
Yangyang, come here.
يانغ يانغ، تعال إلى هنا.
- What's that sound? - Someone seems to be there.
- ما هذا الصوت؟ - يبدو أن هناك شخصًا هناك.
As expected.
كما هو متوقع.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
He's spying on us as expected.
إنه يتجسس علينا كما هو متوقع.
I only understood "black".
لم أفهم إلا "الأسود"
It's he.
إنه هو.
(Permutations and combinations)
(التباديل والتركيبات)
Young Master.
السيد الشاب.
This family
هذه العائلة
hasn't slept.
لم ينم.
They're huddled together, muttering.
إنهم متجمعون مع بعضهم البعض، ويتمتمون.
I can't quite make out what they're saying.
لا أستطيع أن أفهم تمامًا ما يقولونه.
What do you plan to do next?
ماذا تخطط للقيام به بعد ذلك؟
They went through all this trouble to get here.
لقد بذلوا كل هذا الجهد للوصول إلى هنا.
They won't just stay quietly.
لن يبقون في صمت.
Wait for them to move.
انتظر حتى يتحركوا.
Liu Chang,
ليو تشانغ،
my parents did arrange a marriage for me,
لقد رتب والدي زواجي،
but as far as I can remember,
ولكن بقدر ما أستطيع أن أتذكر،
she was a Zheng,
كانت تشنغ،
not a Shen.
ليس شين.
Do you remember anything?
هل تتذكر شيئا؟
I've been in the Cui family since I was young,
لقد كنت في عائلة كوي منذ أن كنت صغيرًا،
but I've always been doing odd jobs.
لكنني كنت دائمًا أقوم بأعمال غريبة.
I've never heard of these things.
لم أسمع بهذه الأشياء من قبل.
Look.
ينظر.
I just taught him how to make a Sinan chariot,
لقد علمته للتو كيفية صنع عربة سنان،
and he's been busy with it all day.
وكان مشغولاً بذلك طوال اليوم.
Father, Mother.
الأب، الأم.
Father, I've learned how to make this.
أبي، لقد تعلمت كيفية صنع هذا.
Let me see.
دعني أرى.
This is so exquisite.
هذا رائع للغاية.
Good, good.
حسنًا، حسنًا.
The Sinan chariot can be used
يمكن استخدام عربة سينان
for transporting goods during war,
لنقل البضائع أثناء الحرب،
but it doesn't mean it's always a good thing.
لكن هذا لا يعني أن الأمر جيد دائمًا.
Our family
عائلتنا
should be good generals during wartime,
ينبغي أن يكونوا جنرالات جيدين أثناء الحرب،
protecting our country,
حماية بلدنا،
- but we still hope... - But we still hope
- ولكننا لا نزال نأمل... - ولكننا لا نزال نأمل
that every day is as peaceful as today,
أن كل يوم هو سلمي مثل اليوم،
and we only need to be loyal,
وكل ما نحتاجه هو أن نكون مخلصين،
- protecting the people. - Protecting the people.
- حماية الشعب.
Alright, I won't say more.
حسنًا، لن أقول المزيد.
Your mother will tell you.
والدتك ستخبرك.
Che, actually,
تشي، في الواقع،
we have arranged a marriage for you today.
لقد رتبنا لك حفل زفاف اليوم.
When you grow up,
عندما تكبر،
you must treat the young lady well.
يجب عليك أن تعامل الفتاة الشابة بشكل جيد.
Why arrange a marriage?
لماذا ترتيب الزواج؟
What's the use of a wife?
ما فائدة الزوجة؟
She can't make a Sinan chariot for me.
لا يمكنها أن تصنع لي عربة سنان.
Che,
الذي - التي،
because we
لأننا
can't be with you forever,
لا أستطيع أن أكون معك إلى الأبد،
so we hope you can have your own family.
لذا نأمل أن تتمكن من تكوين عائلتك الخاصة.
Don't you always want to be a great man?
ألا تريد أن تكون رجلاً عظيماً دائماً؟
A great man should be like your father,
الرجل العظيم يجب أن يكون مثل والدك،
accountable to friends, relatives, and family,
مسئول أمام الأصدقاء والأقارب والعائلة،
and live up to the people and the world.
وأن نكون على قدر توقعات الناس والعالم.
Check thoroughly.
تأكد جيدا.
Don't leave anyone behind.
لا تترك أحدا خلفك.
Mother.
الأم.
Young Master, calm down.
سيدي الشاب، اهدأ.
My leg seems to be broken.
يبدو أن ساقي مكسورة.
I can't walk.
لا أستطيع المشي.
Search carefully.
ابحث بعناية.
Leave no one alive.
لا تترك أحدا على قيد الحياة.
Young Master,
السيد الشاب،
why don't you
لماذا لا تفعل ذلك؟
just leave me behind?
فقط اتركني خلفك؟
I'm just a servant in the outer courtyard.
أنا مجرد خادم في الفناء الخارجي.
Your family
عائلتك
has always treated me well.
لقد عاملني دائمًا بشكل جيد.
I can't let
لا أستطيع أن أسمح
the last Cui die
آخر موت كوي
because of me.
بسببي.
Shut up, Liu Chang.
اصمت، ليو تشانغ.
Look further inside.
أنظر إلى الداخل أكثر.
Do you want to draw everyone here?
هل تريد رسم الجميع هنا؟
We're not at a dead end yet.
نحن لم نصل إلى طريق مسدود بعد.
Let me carry you.
دعني أحملك.
Che,
الذي - التي،
your father would never do such a thing.
لن يفعل والدك مثل هذا الشيء أبدًا.
You must survive,
يجب عليك البقاء على قيد الحياة،
find out the truth,
اكتشف الحقيقة
and clear our family's name.
وتبرئة اسم عائلتنا.
But so many years have passed.
ولكن مرت سنوات عديدة.
Your appearance has changed greatly.
لقد تغير مظهرك كثيرًا.
How did this family
كيف أصبحت هذه العائلة
recognize you?
هل تعرفت عليك؟
For the next few days,
في الأيام القليلة القادمة،
keep a close eye on them.
ابقي عينك عليهم عن كثب.
I'll also find an opportunity
سأجد فرصة أيضًا
to probe their background.
لاستكشاف خلفيتهم.
(Shaoguang's Food Notes)
(ملاحظات شاوجوانج الغذائية)
(Salt-roasted lamb leg, Must-try in Juxian Alley)
(فخذ لحم ضأن مشوي بالملح، يجب تجربته في زقاق جوكسيان)
(Salt-roasted Lamb Leg from Yunlai Tavern)
(فخذ لحم ضأن مشوي بالملح من حانة يونلاي)
♪Wear a sunset glow upon the brow♪
???ارتداء توهج غروب الشمس على الحاجب؟؟؟
♪Breeze sways, wind chimes hang below the cloud♪
???تتأرجح النسيم، وتتدلى أجراس الرياح أسفل السحابة؟؟؟
♪Hear one chime ring, tugging at the heart♪
???اسمع رنين الجرس، الذي يجذب القلب؟؟؟
♪True feelings perhaps can only be sensed♪
???ربما لا يمكن الشعور بالمشاعر الحقيقية إلا؟؟؟
♪Misty is you, clear is you♪
???أنت ميستي، أنت كلير؟؟؟
♪Seeking stars in fog, seeing your shadow under the moon♪
???البحث عن النجوم في الضباب، ورؤية ظلك تحت القمر؟؟؟
♪Words held back, feelings unrestrained♪
???كلمات محجوبة، مشاعر غير مقيدة؟؟؟
♪Could the road ahead, let us gaze but not doubt♪
???هل يمكن للطريق أمامنا أن يسمح لنا بالتحديق ولكن دون الشك؟؟؟
♪Mistook all eyes see as cold ice♪
???أخطأت عندما رأيت كل العيون وكأنها جليد بارد؟؟؟
♪Yet let dusk dye the ears and temples red♪
???ولكن هل يصبغ الغسق الأذنين والمعابد باللون الأحمر؟؟؟
♪Even holding breath couldn't help but stop♪
???حتى حبس الأنفاس لا يمكن أن يساعد ولكن يتوقف ???
♪Exposing my warmed heart held tight♪
???كشف قلبي الدافئ الذي كان يحمله بقوة؟؟؟
♪Bustling is you, desolate is you♪
???أنت صاخب، أنت مهجور؟؟؟
♪Reservedly drawing you into this life♪
???سحبك إلى هذه الحياة بكل تحفظ؟؟؟
♪Hesitating, undecided, the heart hard to deceive♪
???متردد، غير حاسم، القلب من الصعب خداعه؟؟؟
♪Worldly rules and taboos, how could they make me give up♪
???القواعد والمحرمات الدنيوية، كيف يمكنها أن تجعلني أستسلم؟؟؟
♪When rushing to you, leaving my deep thoughts in disarray♪
???عندما أسرع إليك، تاركًا أفكاري العميقة في حالة من الفوضى؟؟؟
♪I still foolishly see it as a good time♪
???هل مازلت أرى ذلك بغباء كوقت ممتع؟؟؟
♪Heart stirs, wind swirls the lightest ripples♪
???يتحرك القلب، وتدور الرياح بأخف التموجات؟؟؟
♪A thousand tangled thoughts concealed♪
???ألف فكرة متشابكة مخفية؟؟؟
♪Saved a whole lifetime, hastening to you, urgent over miles♪
???لقد أنقذت عمرًا كاملاً، مسرعًا إليك، عاجلاً على مدى أميال؟؟؟
♪To make the wandering heart return home henceforth♪
???لجعل القلب التائه يعود إلى منزله من الآن فصاعدا؟؟؟
♪To draw near what seems beyond reach♪
???الاقتراب مما يبدو بعيد المنال؟؟؟
♪Through life and death changes, only we never cease, never yield♪
???من خلال التغيرات في الحياة والموت، نحن فقط لا نتوقف أبدًا، ولا نستسلم أبدًا???
♪Perhaps affection barely passes muster♪
???ربما المودة لا تفي بالغرض؟
♪But love forever♪
???ولكن الحب إلى الأبد؟؟؟
♪Will make up for our mutual care, mutual bond♪
???هل سيعوضنا عن رعايتنا المتبادلة ورابطتنا المتبادلة؟؟؟
♪Saved a whole lifetime, hastening to you, urgent over miles♪
???لقد أنقذت عمرًا كاملاً، مسرعًا إليك، عاجلاً على مدى أميال؟؟؟
♪To make the wandering heart return home from now♪
???لجعل القلب التائه يعود إلى بيته من الآن؟؟؟
♪To dare approach what seems beyond reach♪
???هل تجرؤ على الاقتراب مما يبدو بعيد المنال؟؟؟
♪Through life and death changes♪
???من خلال التغيرات في الحياة والموت؟؟؟
♪Only you, never cease, never yield♪
???أنت فقط، لا تتوقف أبدًا، ولا تستسلم أبدًا؟؟؟